Repository: jins-meme/EyeControl-iOS
Catalog: EyeControl/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja_jp

# 左右の視線移動で選択し、まばたき2回で決定。
source: Switch with movement, confirm with blink twice.
ja_jp: 左右の視線移動で選択し、まばたき2回で決定。

# 視線移動強度チェック
source: Eye movement indicator
ja_jp: 視線移動強度チェック

# 落ちたらアウト！
source: Let's not fall !
ja_jp: 落ちたらアウト！

# 触れたらアウト！
source: Let's not touch !
ja_jp: 触れたらアウト！

# まばたきでボールをジャンプ！ 落ちないようにボールをコントロールしよう！！
source: Jump ball with blink! Let's control the ball so as not to fall !
ja_jp: まばたきでボールをジャンプ！ 落ちないようにボールをコントロールしよう！！

# まばたき2回でスタート
source: Blink twice to start
ja_jp: まばたき2回でスタート

# ゲームオーバー
source: Game over
ja_jp: ゲームオーバー

# スコア
source: Score
ja_jp: スコア

# ハイスコア
source: High score
ja_jp: ハイスコア

# タイトル
source: Back to title
ja_jp: タイトル

# もう一度
source: Retry
ja_jp: もう一度

# 首を傾けてボールをコントロール！ 落ちてくるボールをかわし続けよう！！
source: Tilt your head to control the ball! Let 's keep dodging the falling ball !
ja_jp: 首を傾けてボールをコントロール！ 落ちてくるボールをかわし続けよう！！

# まばたきシャッター
source: Blink shutter
ja_jp: まばたきシャッター

# PDFビューワー
source: PDF viewer
ja_jp: PDFビューワー

# メッセージパネル
source: Messages Panel
ja_jp: メッセージパネル

# 視線移動で選択し、まばたき2回で決定
source: Switch with movement, confirm with blink twice.
ja_jp: 視線移動で選択し、まばたき2回で決定

# 他のアプリからPDFファイルをこのアプリで開き、 この画面にPDFファイルを表示してください。
source: Transfer the PDF file from other application to this application with "open with other application" option.
ja_jp: 他のアプリからPDFファイルをこのアプリで開き、 この画面にPDFファイルを表示してください。

# パネルの変更
source: Edit label
ja_jp: パネルの変更

# おはよう
source: Good morning!
ja_jp: おはよう

# 調子良い
source: I am in good condition
ja_jp: 調子良い

# おなかすいた
source: I am hungry
ja_jp: おなかすいた

# トイレ
source: I want to go to bethroom
ja_jp: トイレ

# はい
source: YES
ja_jp: はい

# いいえ
source: NO
ja_jp: いいえ

# くるしい
source: Painful
ja_jp: くるしい

# ねむい
source: Sleepy
ja_jp: ねむい

# 何かよみたい
source: I want to read something
ja_jp: 何かよみたい

# メッセージ
source: Message
ja_jp: メッセージ

# 消去
source: Clear
ja_jp: 消去

# チュートリアル
source: Tutorial
ja_jp: チュートリアル

# モードの説明
source: About movement mode
ja_jp: モードの説明

# 視線の設定
source: Eye movement settings
ja_jp: 視線の設定

# 視線モード
source: Eye movement
ja_jp: 視線モード

# モード1
source: Mode1
ja_jp: モード1

# モード2
source: Mode2
ja_jp: モード2

# モード3
source: Mode3
ja_jp: モード3

# モード4
source: Mode4
ja_jp: モード4

# 連続と判定する間隔
source: Interval for determining continuous
ja_jp: 連続と判定する間隔

# 首振りの設定
source: Head movement settings
ja_jp: 首振りの設定

# 首振りモード
source: Head movement
ja_jp: 首振りモード

# まばたきの設定
source: Blink settings
ja_jp: まばたきの設定

# パネルの設定
source: Message panel setting
ja_jp: パネルの設定

# パネルの読み上げ
source: Speech label contents
ja_jp: パネルの読み上げ

source: Mode 1: It reacts once with an intensity 1 of round-trip or more (count 2 or more) and twice with intensity 2 and 3 Mode 2: Round-trip or more (count 2 or more) It reacts once with intensity 1, 2, 3 Mode 3: Round trip or more (count 2 or more) Reacts once with intensity 2, 3 Mode 4: It reacts once with intensity 2 or 3 at more than one way (count 1 or more) ※ Strength means the degrees that moved the line of sight is distinguished in three stages, counting means judged by how many times it has been continuously moved left / right or up / down. * Misjudgement may be easily caused by noise due to eye movement. Please do not move your head too much, please install so that the electrode surely contacts the ground and does not press too strongly.
ja_jp: モード1: 往復以上（カウント2以上）の強度1で1回、強度2,3で2回反応します モード2: 往復以上（カウント2以上）強度1,2,3で1回反応します モード3: 往復以上（カウント2以上）強度2,3で1回反応します モード4: 片道以上（カウント1以上）の強度2,3で1回反応します ※強度とは視線を動かした距離を3段階で判別、カウントとは左右または上下に途切れず何回連続で動かしたかにより判定されます。 ※視線移動はノイズにより誤判定が発生しやすい場合があります。あまり頭を動かさず、電極が確実に接地し強く押し付けすぎないように装着してください。

# 閉じる
source: Close
ja_jp: 閉じる

# 青点滅するまで電源ボタンを長押ししてください
source: Keep pressing power button until led blinks
ja_jp: 青点滅するまで電源ボタンを長押ししてください

# 接続するJINS MEMEを選択してください
source: Select JINS MEME to connect
ja_jp: 接続するJINS MEMEを選択してください

# もう一度接続
source: Try again
ja_jp: もう一度接続

# 見つからなかった場合
source: If not found
ja_jp: 見つからなかった場合

# 接続中
source: Connecting...
ja_jp: 接続中

# 接続中のJINS MEME
source: Connected JINS MEME
ja_jp: 接続中のJINS MEME

# JINS MEMEと接続解除する
source: Disconnect to JINS MEME
ja_jp: JINS MEMEと接続解除する

# 完了
source: Connected
ja_jp: 完了

# 端末のBluetoothをオンにしてください
source: Please turn on Bluetooth on your device
ja_jp: 端末のBluetoothをオンにしてください

# エラー
source: Error
ja_jp: エラー

# MEMEとの接続に失敗しました。MEMEが接続可能な状態かお確かめください。
source: Failed to connect to MEME. Make sure that MEME is ready for connection.
ja_jp: MEMEとの接続に失敗しました。MEMEが接続可能な状態かお確かめください。

# MEMEとの接続が切れました
source: Disconnected to JINS MEME
ja_jp: MEMEとの接続が切れました

# 既にMEMEと接続しています
source: Already connected to MEME
ja_jp: 既にMEMEと接続しています

# 戻りますか？
source: Are you sure to back?
ja_jp: 戻りますか？

# icon_start.png
source: icon_start_EN.png
ja_jp: icon_start.png

# camera_icon_change.png
source: camera_icon_change_EN.png
ja_jp: camera_icon_change.png

# camera_icon_change_selected.png
source: camera_icon_change_selected_EN.png
ja_jp: camera_icon_change_selected.png

# camera_icon_shoot.png
source: camera_icon_shoot_EN.png
ja_jp: camera_icon_shoot.png

# camera_icon_shoot_selected.png
source: camera_icon_shoot_selected_EN.png
ja_jp: camera_icon_shoot_selected.png

# camera_icon_finish.png
source: camera_icon_finish_EN.png
ja_jp: camera_icon_finish.png

# camera_icon_finish_selected.png
source: camera_icon_finish_selected_EN.png
ja_jp: camera_icon_finish_selected.png

# pdf_icon_forward.png
source: pdf_icon_forward_EN.png
ja_jp: pdf_icon_forward.png

# pdf_icon_back.png
source: pdf_icon_back_EN.png
ja_jp: pdf_icon_back.png
